Не будем о том, как оформлять библиографическую сноску - это нам не очень нужно. А вот правильно указать имя автора и цитируемой произведение требуется часто. Итак, если указание на автора или источник идет непосредственно после цитаты, то оно заключается в скобки. Точка после кавычек не ставится, а ставится после закрывающей скобки.

"Видя бой со стороны, каждый мнит себя стратегом" (Козьма Прутков).

При этом, если первое слово указания на источник или автора не является именем собственным, то пишется с маленькой буквы.

"Слова — наименее эффективное средство общения. Они наиболее открыты для неверных интерпретаций и чаще всего бывают поняты неверно" (из книги «Беседы с Богом» Нила Доналда Уолша).

Если же имя автора и источник указываются ниже цитаты, на следующей строке, то они пишутся без скобок и каких-либо других знаков препинания. После цитаты в таком случае ставится точка (или другой знак, как в оригинале).